本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
悪魔魔狭人は宿命のライバルりんねに怨みを晴らすべく
惡魔魔狹人為了向宿敵輪迴報仇
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
レイジの魂を地獄へと連れ去った
把禮司的靈魂帶向了地獄
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 Silly·坂田
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
あれは…
那是…
地獄
りんね君　君は地獄の入場パスを持っているかい
輪迴 你有地獄入場通行證嗎
ない
沒有
地獄の入場パス　「Ｊｉｇｏｃａ」
此乃地獄入場通行證 「Jigoca」
これを自動改札機にタッチすれば
只要將其輕觸自動檢票機
並ばずスイスイ通過できる便利なカードだ
就能立刻順暢通過 極為方便
ようこそ　地獄へ
歡迎來到地獄
パスをタッチして下さい
請刷卡
なお　パスをお持ちでない方は入場料千八百円をお支払い下さい
另 未帶通行證的乘客請支付入場費1800日元
そんな大金　ない
我哪有那麼多錢
不正入場
非法入場
待ちなさい
給我站住
入場料を払いなさい
請支付入場費
これは…
那是…
zi
you
shi
yong
請自申悚用
しめた　緊急事態だ
太好了 情況緊急
邪魔だて無用
別來妨礙我
使ったねえ
用了啊
僕がさりげなく仕掛けておいたバナナを
我事先悄悄放在那裡的香蕉
りんね君　この瓶詰めのレイジの魂を救うために
輪迴 為了救這個瓶子裡的禮司的靈魂
君はどれだけの犠牲を払うのだろうねえ
你會付出多大的代價呢
ようこそ　地獄へ
歡迎來到地獄
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲語還休的話語 仍隱於心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
隨著季節的輪轉 悲傷也不復存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地愛上了 那極致爛漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心動於那微醺之色時 悸動就會高聲呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界線
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
來吧 喚醒那沉睡的記憶
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因無法忘懷 那日所見的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
現在立刻 飛向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未來的片段即將滿溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的雙手正緊緊將其擁入懷中
歡迎來到地獄！
この電柱の所で
之前禮司學長的生魂
レイジさんの生霊は考え込んでいたのよ
就是待在這根電線杆旁邊冥思苦想的
ここは事故現場だし
這裡是他出事的地方
ここで何かを無くしたと思うんだけど
我覺得他就是在這裡丟了什麼東西的
それらしい物は落ちてないですねえ
沒看到這裡有什麼東西啊
事故から何日も経ってるし
畢竟事故已經過去好幾天了
ならば　目撃者に話を聞いてみますか
要不就問問目擊者吧
何　それ
那是什麼
「九十九神シール」です
這是「九十九神封條」
九十九神とは　長い時を経て魂が宿った道具の事である
所謂的九十九神 就是指歷史悠久 有魂魄寄宿的器具
「九十九神シール」は貼ればたちまち道具に魂を宿す
只要貼上「九十九神封條」 物品就會馬上擁有意識
便利グッズである
可謂是便利佳品
定価　九十九円
定價 99日元
そうか　この電柱なら…
原來如此 那這根電線杆…
はい　全てを見ているはずです
是的 它應該目睹了全程
あのクソ犬ども　毎日毎日小便ひっかけやがって
那群臭狗 每天都把尿濺到我身上
あの　ちょっとお話が…
不好意思 有點事想請教你…
特にルシファーの野郎は許せん
特別是路西法那個混蛋 我絕對饒不了它
ルシファー
路西法
あのクソ犬　毎日毎日毎日毎日毎日毎日毎日　にゃー
那隻臭狗 每天每天每天每天每天每天每天 丫的
手がかりはありませんでしたねえ
沒有什麼線索呢
何か　うんざり
總覺得 心好累
延々と犬の悪口ばっかり
滔滔不絕地說狗的壞話
特にルシファーって犬の悪口ばかり
特別是路西法那隻狗的壞話
まあ　ルシファー
路西法
また変な物拾ってきて
你又撿些亂七八糟的東西回來
あの箱
那個盒子
これ　レイジの…
這個是禮司的嗎
はい　恐らく
對 應該是的
事故の時に落としたんだと思います
大概是他出事的時候落下的
きっとレイジさんはそれを探すために
禮司學長一定是為了找這個東西
生霊になって出て行ったんです
才變成生魂離開的
これ　私が欲しかったペアリングだわ
這是我一直想要的情侶對戒
そうか　事故さえなければ
原來如此 要是他沒出事的話
お揃いねえ
一對的呢
そのリングを二人で
你們倆就會一起戴上對戒了
レイジ　どうして死んでしまったの
禮司 你為什麼死了呢
あの　まだ死んでは…
那個 他還沒死呢
スズに伝えてくれ
替我告訴小鈴
アレを見つけても　捨ててくれと
就算找到了那個 也扔了吧
レイジさんの生霊　諦めたみたいな事言ってたけど
禮司學長的生魂 好像已經生無可戀了
このままじゃいけない
這樣下去不行
待て　魔狭人
站住 魔狹人
あいつ　どこに向かってるんだ
那傢伙 到底要去哪兒
通常　地獄に連れて来られた霊は
通常來說 被帶進地獄的幽靈
それぞれの悪行に応じて職員に引き渡されるはず
都會因各自犯下的惡行被轉交給專門人員
はい　詐欺を働いた者　集合
好了 詐欺犯們 集合
盗みを働いた者はこっち
盜竊犯們來這邊
恐喝　恐喝は二階の受付に行って
恐嚇嗎 恐嚇犯去二樓接待處
レイジは罪人ではない　ましてや死んですらいない
禮司不是犯人 而且他還沒死
いったいどこへ
到底要帶他去哪兒
おい　助けてくれ
來人啊 救命
おい　出してくれ
來人啊 放我出去
おれはここだ
我在這裡
おれはこっちだ
我在這邊
いやいや　こっちだ
不對不對 我在這裡
zi
you
shi
yong
請自申悚用
生霊レイジ
生魂禮司
瓶を割って出してくれ
把瓶子打碎 放我出來
早く
快點
こんな所に偶然バットとボールが
這種地方居然正好有球棒和球
zi
you
shi
yong
請自申悚用
おあつらえ向きだなあ
真是剛瞌睡就有人送枕頭
これで片っ端から瓶を叩き割れば　どれかが本物
用這個從邊上把瓶子打碎 就能知道哪個是真的了
だが　罠のにおいがプンプンする
但是 人為設陷阱的跡象太明顯了
レイジは恋人スズに嫌われたと思い
禮司以為自己被戀人小鈴討厭
生きる事に後ろ向きになっている
所以變得生無可戀
果たしてこんなに素直に助けを求めるか
他真的會這麼老實地求助嗎
どうした　りんね君　早くボールを打つがいい
怎麼了 輪迴 快點發球啊
本物はそこだ
真的在那裡
誰だ　ウチのガラス割ったやつは
是誰 是哪個混蛋打碎了我家玻璃
あいつです
是他
このイタズラ小僧め
你這個搗蛋的小混蛋
カミナリオヤジまた怒ってる
雷公老爹又發火了
こーら
接招
やはり巧妙な罠だったか
果然是個巧妙的陷阱啊
カミナリオヤジは想定外だったが　結果オーライ
雖然沒想到會驚動雷公老爹 不過結果也不錯
りんね君　いろいろ派手に壊しちゃったねえ
輪迴 你動靜鬧得真大啊
魔狭人
魔狹人
修理費は当然不正入場者の君に請求される
修理費當然由你這個非法入侵者支付
もちろん鬼たちが破壊した分もね
當然也包括惡鬼破壞的那部分
僕はねえ　レイジの生霊なんてどうでも良かったんだ
我啊 對這個叫禮司的生魂根本不在乎
僕の本当の目的はりんね君
輪迴 我真正的目的
君を借金地獄につき落とす事
是讓你掉入欠債地獄
弁償しない限り　地獄から出られないよ
只要你不賠償 就休想離開地獄
たとえ死神の君でもね
哪怕你是死神
「借金地獄」
「欠債地獄」
それは地獄の最下層に位置する　地獄の中の地獄
那是位於地獄最底層的 地獄中的地獄
此為想像圖
この地獄で作った借金を返せない者が落とされ
無法返還地獄借款的人將掉落此處
そこでずっと働かされる
永遠待在這裡打工還債
働いても働いても賃金が支払われる事はなく
然而就算干再多的工作 也拿不到工資
借金は返せない
自然也還不了債
借金地獄からは永遠に出る事はできない
你將永遠在欠債地獄裡受盡煎熬
これが僕が用意した君への復讐だ
這就是我為你準備的復仇計劃
それより　レイジの生霊は現世に戻してくれるんだろうなあ
那個不重要 你會送禮司的生魂返回現世的對吧
ああ　これねえ
啊 這個嘛
もともとりんねくんをここに誘き出すための人質だ
他本來就只是我引你過來的人質
もう必要はない　捨てよう
現在已經沒有用了 隨便扔了吧
追うがいい　どうせその先は借金地獄
儘管追吧 反正那下面就是欠債地獄了
嗚
哇
~
嗷
地獄って輪廻の輪とは別の所にあるのね
地獄和輪迴之輪不在一個地方啊
もちろんです
當然
地獄に送られた者は
被送進地獄的幽靈
輪廻の輪に乗って生まれ変わる事が許されない
是不允許乘坐輪迴之輪轉世的
まったく別の死後の世界なんです
那是一個完全不同的死後世界
見えました
到了
桜様　あれが地獄ですよ
櫻大人 那裡就是地獄
地獄ってビルなの
原來地獄是座大廈嗎
はい　最近新しく造られた最新の庁舎です
是的 這是最近新建的最新型市政廳
年々人口の増加に合わせ　罪人も増加し
隨著人口數量的逐年上升 犯罪現象愈發嚴重
死後の手続きが間に合わなくなったため
死後的手續漸漸趕不上進度
最新のハイテク設備を導入して造られた総合地獄施設である
於是地獄就引入了最新的高科技設備 建造了這座地獄綜合大樓
「通勤地獄」「受験地獄」「シメキリ地獄」
「工作地獄」「考試地獄」「死線地獄」
「苦境から抜け出せないアリ地獄」
「無法逃離的絕境地獄」
いろいろな地獄が入ってますよ
裡面的部門多種多樣
他にも地獄の鬼たちが仕事に追われても生活できるよう
為了讓忙於工作的惡鬼們便於生活
地獄スーパーマーケットや地獄歯医者
裡面還建造了地獄超市 地獄牙科診所
地獄消防署まで入ってるんです
甚至還有地獄消防局
へえ　住みやすそう
好人性化
最近は「厚生労働地獄」が煩いですよ
最近「厚生勞動省地獄」很講究的
註：厚生勞動省，日本主管醫療、福利、保險和勞動等行政事務的中央行政機關。
不正入場者だ
有非法入侵者
入場料　踏み倒しやがった
居然不付入場費
クソ　急げ
可惡 快點
たく　どこに行っちまったのかよ
真是的 逃哪兒去了
六道君の事じゃない
他們說的是六道同學吧
大変だ
不好了
何かいろいろ壊れてる
好像弄壞了好多東西
りんね様が関わっていたら　修理費用を請求されますよ
如果輪迴大人也摻了一腳的話 會被要求支付修理費的
これはまとまったお金が必要になるかもしれませんね
看這情況 應該要付上好大一筆錢了
私　あんまり持ってないけど
我可沒帶多少錢啊
大丈夫　ご安心下さい
沒事的 請放心
キャッシュカード
信用卡
魔狭人が攻撃で投げたものを取っといたんです
我把魔狹人攻擊時扔過來的卡都收起來了
どうせまたニセモノでしょう
反正又是假卡吧
ところが　魔狭人のやつ　本物まで一緒に投げてたんです
不過 魔狹人那傢伙也把真卡一起扔過來了
バカなの　罠なの
他是傻瓜嗎 還是挖坑讓人跳啊
ほら　「ほんもの」って書いてあります
妳看 這上面寫著「真卡」
真     卡
それ　絶対　罠だと思う
這絕對是陷阱吧
全額引き出し
全額提款
何
什麼
残念でした　本物はこっちだ
真可惜 真的在這兒呢
りんね君　下を見てごらん
輪迴 你看看下面
すぐそこが借金地獄だ
不遠處就是欠債地獄了
ちゃっちゃと洗え　皿はいくらでもあるんだぞ
動作快點 有的是盤子給你們洗
一枚洗ってはととさんのため
第一個是為爸爸洗的
二枚洗ってはかかさんのため
第二個是為媽媽洗的
あと一枚　あと一枚積み重ねればバイト代が支払われる
再洗一個 再洗一個放上去的話就能拿到工資了
三枚洗ってはじいさんのため
第三個是為爺爺洗的
もらって行くぜ
我拿走了
ご無体な
太不講理了
四枚洗ってはばあさんのため
第四個是為奶奶洗的
ほら　洗え
好了 快洗
一枚洗ってはととさんのため
第一個是為爸爸洗的
二枚洗ってはかかさんのため
第二個是為媽媽洗的
よし　水道管工事終了だ
好 自來水管道工程完工
あ　終わった
終於結束了
よし　もう一度ここを掘るぞ
好 再挖一次這裡
今度はガス管工事だ
這次是煤氣管道工程
どれだけ働いても賃金は支払われない
不管他們干多少工作都拿不到工資
君はあそこで永遠にタダ働きだ
你就永遠在那兒白做工吧
ここは地獄ショッピングフロアだ
這裡是地獄消費層
あれは　おれが死神のカマを修理に出した修理屋の支店
那是…修理我的死神鐮刀的分店
鐵具
修  理  店
修理屋は地獄にも支店があるのだ
修理店在地獄也有分店
霊道を使ってどの支店からでも修理品をお取り寄せできる
通過冥道能將需要修理的物品寄送到任何一家分店
どこでも安心サービスを始めました
不管在哪裡都能享受到最周到的服務
どうぞご利用下さい
敬請光臨
おれの死神のカマ
我的死神鐮刀
修理代をお支払い頂かないと　お渡しできません
要想拿此物 留下修理費
ここではタダで手に入る武器などないよ
這裡可沒有免費的武器喔
鬼の番人が万引きを許さない
惡鬼看守人眼裡容不下小偷
ツケもきかない
也不能賒帳
無一文で地獄に乗り込んだ時点で君の負けは決まっていたのさ
從你身無分文衝進地獄的那一刻起 你就注定有去無回了
その修理代　ぼくが支払おう
他的修理費我來出
まいどあり
謝謝惠顧
死神のカマ　死神であるりんねくんの最後にふさわしい
死在死神鐮刀之下 對身為死神的你而言是再適合不過的下場了
借金地獄に落とす前に切り刻んでやる
在你掉進欠債地獄之前我先把你砍碎
よくかわしたな
閃得真快
おれは何もしていない
我什麼都沒做
蛇たちが避けたんだ
是這些蛇自動躲開的
お前たち　俺のそばにいると巻き添えを食うぞ
你們幾個 繼續待在我身邊會受牽連的
無駄な事　丸腰で僕に勝てるものか
多此一舉 你覺得你能空手打贏我嗎
死神道具を買う金さえあれば
要不是沒錢買死神道具…
諦めて自ら借金地獄に落ちたか
不再掙扎主動掉進欠債地獄了嗎
貸せ　スポンジ
把海綿給我
だてに内職で生活してない　なめるな
我可不是白打那麼多工的 別小瞧我
洗ったぞ　バイト代をくれ
洗完了 給我結工錢
よかろう
沒問題
やった　これで武器を買える
太好了 這樣就能買武器了
月末締めで請求書を切れば
等月末申請書通過之後
翌々月の末に源泉徴収を引いた額を振り込もう
下下個月我會把扣除個人所得稅後的工錢匯給你的
間に合わん　今前借りでくれ
來不及了 先預支給我
正社員でなければ前借りはできん
只有正式員工才能預支工資
どうすればいい
那怎樣才能成為正式員工
三か月の試用期間が必要
得先通過三個月的試用期
間に合うか
這怎麼來得及
残念だったね　りんね君
真遺憾啊 輪迴
地獄といえど　ここは役所
雖說是地獄 但這裡也是政府機關
決まりを曲げる事はできない
得按規矩辦事
そうさ　君は貧しさに負けるのさ
沒錯 你就是輸給了貧窮
こんなにたくさんのお金が
一下子出來好多錢
どどどどうしましょう　桜様
怎怎怎怎麼辦 櫻大人
土地でも買いますか
要不要買塊地什麼的啊
いや　これを資金にして地獄円高のうちに地獄ドルを買って
不 把這些錢作為資金 在地獄日元升值的時候換成地獄美元
何言ってるの　六道君の所に持って行くんでしょ
你在說什麼啊 我們得把這些錢拿給六道同學啊
不正入場者は死神らしいぞ
非法入侵者好像是死神
借金地獄方面に逃げたぞ
他往欠債地獄那邊去了
六道くんの事だ
他們說的是六道同學
行こう　六文ちゃん
我們走吧 六文
はい
好
更に損害を出すとは　また借金が増えたな
沒想到又雪上加霜了 你的債務更多了
もう諦めろう　りんね君
快放棄吧 輪迴
これ以上負債を増やしたくなければ　観念しろ
不想再增加債務的話 我勸你還是認輸吧
六道君
六道同學
りんね様
輪迴大人
六文　真宮桜
六文 真宮櫻
その金は
那些錢是…
魔狭人君　悪いけど　あなたの全財産下ろしたよ
魔狹人 不好意思 我把你所有的財產都取出來了
へえ
是嗎
バカめ　あのカードを使ったのか
笨蛋 她用了那張卡啊
真宮桜　その札束をよこせ
真宮櫻 把那些錢給我
ひっかかったなあ
上當了
お前たちが使ったキャッシュカードは真っ赤なニセモノ
你們使用的信用卡是一張徹頭徹尾的假貨
引き出した金は全てニセ札だ
取出來的全是假鈔
この地獄ショッピングフロアでニセ札を使ったら最後
在這個地獄消費層裡使用假鈔的話
りんね君　君も君の仲間も地獄の牢獄行き
輪迴 不管是你還是你的同伴都要進地獄監獄了
二度とここから出る事はできない
再也無法離開這裡了
さあ　りんね君　その金で武器を買うがいい
來吧 輪迴 用那些錢去買武器吧
な･･･
為…
どうした　なぜ武器を買わない
你幹什麼 為什麼不買武器
武器はこれだ
這個…就是武器
「千の風ストリーム」
「千元龍捲風」
「千の風ストリーム」とは
所謂的「千元龍捲風」
千円札を突風に乗せ　敵を吹き飛ばす
就是將千元紙幣投進強風之中 將敵人吹飛
死神の大技
是死神的大招
五千円札　一万円札を使うと　更なるパワーを帯びるのだ
使用五千日元紙幣或一萬日元紙幣力量更強
すごい
好厲害
もったいない
真浪費
おのれ
可惡
魔狭人　この辺でやめておかないと怪我するぞ
魔狹人 你再不停手的話會受傷的
君に屈するくらいなら
要我向你認輸
そのカマで切り裂かれた方がマシだ
還不如讓我被你的鐮刀劈成兩半
いでぇ
好疼
いたたたたたたた
痛痛痛痛痛痛痛
安心しろ　ミネ打ちだ
放心吧 我用的是刀背
だから　切り裂かれた方がマシだ
都說了我寧願被劈成兩半
金だ　金だ
錢 是錢
これで借金地獄から抜け出せる
這樣的話就能離開欠債地獄了
これはニセ札だ
這是假鈔
きさまら　これを使ったら牢獄行きだぞ
你們用了的話會蹲牢房的
ニセ札
假鈔
気付いていたんだろ　りんね君
你早就察覺到了吧 輪迴
だから武器を買わずに
所以才沒有買武器
いや　「千の風ストリーム」は大量の札がなければ使えない
不 「千元龍捲風」需要大量的紙幣才能發動
贅沢な大技だから　つい嬉しくて
因為是個很奢侈的大招 我一激動就…
テンション上がってたんだ
原來是激動了啊
いたいた
找到了找到了
こらっ　お前
喂 叫你呢
終わりだな　りんね君
你完了 輪迴
結局　君は不正入場および器物破損の罪で借金地獄で重労働だ
最終 你將會以非法入侵及破損器物罪留在欠債地獄干苦工
誰だ　ニセ札作った奴は
是誰 製造假鈔的傢伙是誰
ニセ札犯は悪魔だろうが死神だろうが厳罰だ
不管是惡魔還是死神 製造假鈔的人都得受到嚴懲
はいはいはい
我知道我知道
お前　犯人を知ってるのか
你知道犯人是誰嗎
犯人は…
犯人是…
まずい　「キャッシュカード　カッター」
不好 「惡魔信用卡 鉸刃」
犯人は分かりません
犯人…不明
りんね君
輪迴
六道君　どうして庇うの
六道同學 為什麼要包庇他呢
君は不正入場者だなあ
你是非法入侵者吧
でも　入場料と破損物の修理費は
但是 入場費和破損器物費…
友人が払います
由我的朋友來出
友人
朋友
本当に犯人を知らんのか
你真的不知道犯人是誰嗎
ニセ札犯を告発してくれたら　引きかえに
你揭發犯人的話
入場料も修理費も免除する事ができるが
就能抵消入場費和修理費了
あっ　そうなんだ
這樣啊
それじゃ…
那麼…
払いましょう　友人ですから
我來付吧 誰讓我是他的朋友呢
地獄から戻れてよかったですね　りんね様
能離開地獄真是太好了呢 輪迴大人
後は生霊レイジを元の体に戻すだけだが
接下來就只要把禮司的生魂放回他的體內了
レイジさん　聞こえますか
禮司學長 聽得見嗎
ほっといてくれ　おれはスズに嫌われたんだ
別管我 反正小玲已經不喜歡我了
体に戻ったっていい事なんて一つもない
就算回到身體裡也不會有什麼好事
レイジさん　自分の左手を見て下さい
禮司學長 你看看你的左手
左手
これは…俺がスズの誕生日に贈ろうとしたペアリング
這是…我想在小玲生日的時候送她的對戒
スズ先輩　お揃いのリングつけて待ってますよ
玲學姐戴著另一個戒指等著你呢
お友達のトモヤ先輩も帰ってきて欲しいって
你的朋友智也學長也很希望你回去
レイジ
禮司
レイジ　良かった
禮司 太好了
スズ
小玲
ペアリング　ありがとう
謝謝你送的對戒
良かった　レイジ
太好了 禮司
トモヤ　お前いいやつだなあ
智也 你真是個好人啊
本当に良かった
真的太好了
そのリングを買うためにおれに借りた金
你為了買戒指向我借的錢
早く返してくれよ
要儘快還給我啊
元に戻ったか
和好了啊
良かった
太好了
これにて一件落着ですね
這樣就算告一段落了
真宮桜　お前すごいなあ
真宮櫻 妳很厲害啊
レイジの生霊が体に戻れたのはお前のおかげだ
禮司的生魂能夠回歸原位都是妳的功勞
お前　修行すれば一流の死神になれるかもしれないぞ
經過修行的話 妳說不定能成為一流的死神
修行でなれるものなの
靠修行就能成為死神嗎
そういえば　今まで私が貸したお金って
話說回來 我之前借給你的錢…
真宮桜　修行すれば　一流の死神になれるかもしれないぞ
真宮櫻 經過修行的話 妳說不定能成為一流的死神
なれなくてもいいんだけど　それより今まで…
成不了也沒關係 比起這個 之前我…
一流の死神になれるかもしれないぞ
說不定能成為一流的死神
いや　だから
不 我是說…
這裡是
地         獄
一     丁     目
小遣い全て巻き上げられた
零花錢全被敲詐光了
りんね君　これで済んだと思うなよ
輪迴 你別以為這樣就結束了
この次こそは
下次我一定…
お前か　ガラスと盆栽を割ったバカもんは
把玻璃和盆栽打碎的笨蛋就是你嗎
カミナリオヤジ　また怒ってる
雷公老爹又發火了
りんね君
輪迴
騒がしいだけの証明には　さよならして
向著徒然喧囂的證明 說聲再見
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正確的事物 問一聲好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜託了 我一定要親身所見所感 如我所願
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 請賜我選擇的勇氣
猫も杓子も　右向け右の世界で
貓和勺子 都向右看 在右邊的世界
君と目が合うなんてこと
沒想到能與你目光交匯
巡り会い　巡れば巡る
四處尋覓 終於遇見
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜轉轉 來到你身邊
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
還是命運的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的輪之上
後ろの正面だあれ　なんてね
後面的正面 開玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想讓你回頭看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我會用同樣的笑靨等著你 請注意到我
下集預告
假髮的遺憾與
南瓜的誘惑
もう直ぐ学園祭だねえ　真宮さん
真宮同學 馬上就到學園祭了呢
うちのクラスはカフェやるんだって
聽說我們班要弄一個咖啡店
女の子はメード服着るみたい
女孩子們好像都會穿女僕裝
な　何だって
妳 妳說什麼
どうかしたの　翼君
你怎麼了 翼同學
真宮さんのメード服が見られるなんて
居然能看到真宮同學穿女僕裝
ででできれば　その　猫耳とかも見てみたい
可可可可以的話 我還想看妳戴貓耳
灰 姑 娘
ないなあ
不可能喔
すみませんでした
對不起
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
カツラの無念とカボチャの誘惑
假髮的遺憾與南瓜的誘惑